Домашнее задание 13. Разбор выражений
Доработайте предыдущее домашнее задание, так что бы выражение строилось по записи вида
x * (x - 2)*x + 1
В записи выражения могут встречаться:
бинарные операции: умножение *, деление /, сложение + и вычитание -;
унарный минус -;
переменные x, y и z;
целочисленные константы в десятичной системе счисления, помещающиеся в 32-битный знаковый целочисленный тип;
круглые скобки для явного обозначения приоритета операций;
произвольное число пробельных символов в любом месте, не влияющем на однозначность понимания формулы (например, между операцией и переменной, но не внутри констант).
Приоритет операций, начиная с наивысшего
унарный минус;
умножение и деление;
сложение и вычитание.
Разбор выражений рекомендуется производить методом рекурсивного спуска.
Алгоритм должен работать за линейное время.
Лексический анализ (токенизация) не требуется.
